我乃大雄是也
說錯了
我乃從石頭裏蹦出來的石猴 孫悟空是也
筋斗雲,來吧
我可以用筋斗雲飛十萬八千里
還可以使用七十二變
無論是什麼樣的壞人都能把他們打的七零八落
實在是太厲害了
壞人出現了嘛
孫悟空
大壞蛋,看你們往哪跑!
你給我們記住
膽小鬼
孫悟空
是誰?
是我啊
哆啦A夢
哆啦A夢?
我不是什麼哆啦A夢
我是住在西方極樂世界的釋迦牟尼佛祖
釋迦牟尼佛祖?
你找我要做什麼?
你的口氣真是狂妄啊
那是當然囉
雖然我不會拉單杠也不會跳木馬
不過只要一跳上我的筋斗雲
我就可以馬上飛到天涯海角
那你可以飛過我的手掌心嗎?
那也叫做手掌心啊
那根本就是土豆嘛
你要仔細看好喔
我就飛到宇宙的盡頭讓你瞧瞧
看我的
馬上就要飛過銀河系了
飛到這裏應該就差不多了吧
那是什麼行星啊
這樣剛好
我就在上面畫個標記當證據吧
畫個圈
再畫個圈
再畫個嘴巴
釋迦牟尼佛祖他一定會嚇一跳的
這怎麼可能
孫悟空
原來你的力量不過如此
你以為的那顆行星
其實是我的手掌心
你這只愚蠢的猴子
放我出去
求求你放我出去
釋迦牟尼佛祖
你到底想怎麼樣啊
不愛念書
又不聽媽媽的話
而且又愛哭
還老是喜歡欺負哆啦A夢
為了改掉這些惡習
就讓你在這裏悔改五百年吧
五百年?
五百年後會有一位叫做玄奘的法師
為了到天竺取經而路過此地
你就陪他一道去取經
然後修行你自己吧
不要,我才不要呢
快放我出去啊
可惡啊
大雄
玄奘法師
大雄你在說什麼啊
該你出場了啊
你快一點啦
你居然躲在這打瞌睡
怎麼連阿福和技安都來了
快一點上去啊不快一點的話
我會打你的
來了,來了
我乃從石頭裏蹦出來的石猴
孫悟空是也
好痛哦
你當你是誰啊
怎麼可能讓你演孫悟空呢
大雄你的角色是村人甲
你應該要說"救命啊"
這麼一句而已啊
乾脆把大雄的戲份刪掉吧
怎麼會這樣呢
哆啦A夢~
大雄的平行西遊記
多好的事啊
我要是能辦到該多好啊
那樣的夢 這樣的夢 有好多好多啊
一個一個一個地
全部都能實現
用那不可思議的小口袋 為我實現
好想自由地 在天空飛翔
"給你！這是竹蜻蜓"
啊 啊 啊
我好喜歡你
哆啦A夢
啊 啊 啊
我好喜歡你
哆啦A夢
你們怎麼可以擅自刪臺詞呢
元開同學
這劇本是你寫的你有什麼看法
即使是只有一句對白也是很重要的
不過今天的時間已經不多了
所以我們從第十四場戲開始排練吧
就從……
孫悟空成為唐三藏的弟子這段開始吧
好心的法師
求你救救我吧
如果你願意跟我一起到天竺的話
我就放你出來
不管你是要到天竺或是天涯海角
我都願意跟你一起去
是真的嗎
你可不要騙我啊
我怎麼會騙你呢
我在這裏已經待很久了
討厭，好不容易在迎新會上
有機會參加西遊記的演出的
現在卻變成這樣
被壓在石頭下五百年真是累慘我了
悟空這個角色比較適應我演的
技安，你還是比較適合演豬八戒
你這話什麼意思
沒有什麼啦
很好，你們演得很好
接下來是……
豬妖豬八戒的出場
豬，換豬出場了
現在該豬妖出場了
少囉嗦
好痛
我要說什麼啊
這不是一個看起來令人垂涎的女孩嗎
這不是一個看起來令人垂涎的乳豬嗎
我還以為是個女孩原來是一隻猴子啊
我還以為是只乳豬原來是一出木衫啊
你這個殘害良家婦女的妖怪
我今天一定要收拾你
你以為你打得贏我嗎
看我的厲害，你這只豬
你居然叫我豬
你以為你功課好就很了不起嗎
你這個臭小子
等一下，等一下啦技安
豬八戒
豬八戒要是打倒孫悟空
那整個戲就全亂了啦
所以我才說我比較適合演孫悟空啊
不過啊
每個人適合的角色個性不同啊
就是啊所以你最適合演河怪沙悟淨了
我以後都不理你了
其實應該讓最像真的孫悟空的人
來扮演這個角色的
真正的孫悟空？
大雄，根本就沒有真正的孫悟空
有的,一定有的
我說大雄啊
這不過是個虛構的故事
所以孫悟空不可能存在的
我馬上就去證明給你們看
你們等著瞧吧
證實？
如果真正的孫悟空長得和我一模一樣的話
這個角色就要給我演喔
好啊
你們等著瞧
大雄
你可不要到動物園找只猴子
告訴我們你們長得很像啊
這樣我們是不會讓你演的
一定有的，一定有孫悟空的
我回來了
哆啦A夢
哆啦……A夢
這是什麼啊
好大的機器喔
哆啦A夢
我不能再待在這裏了
我該到什麼時代的什麼地方去才好呢
請告訴我要前往的時代和地點
時光機居然會說話了
因為我已安裝了語音功能的裝置了
請告訴我你的需求吧
其實我想去找孫悟空
孫悟空，我明白了
查找資料中……
地球歷史上沒有這個人的資料
對了，孫悟空是猴子
猴子？
我沒有猴子的資料
那麼你查查三藏法師
他是一個人
三藏法師，我明白了
查找資料中……
距今大約一千三百五十年前
從中國出發到印度取經的和尚
對，就是這個人
我要到他到印度旅行時的這段時期
這個時候孫悟空應該和他在一起
629年9月3日從長安出發
這段漫長的旅行歷經十九年
我們要選那一段時間呢
隨便吧，大概找一段時間就行了
接下來我可以在慢慢找
好的
我沒想到大雄那小子真的笨到那種程度
可是三藏法師
是生於七世紀時的中國真正的人耶
那該不會真的有孫悟空吧
當然沒有，那只是後來的人
為了讓故事更有趣而加入的虛構人物
不過那個時候要做長途旅行
一定很辛苦吧
那是當然的啊
因為當時沒有汽車和飛機啊
拜拜
明天見
馬上就要到西元636年8月
亞洲中央的大沙漠
三藏法師會經過那裏吧
可能有正負24小時的差距
怎麼這麼差勁啊
這已經是電腦的極限了
是嗎
這裏好熱啊
三藏法師真的會經過這裏嗎
根據電腦的計算是會通過的
我知道了啦
我先去找找看再說吧
這怎麼找啊
看來好像找不到的樣子
我看我還是放棄回家去好了
那是什麼
那是飛機嗎
這個時代該不會有飛機才對
是……是孫悟空
太棒了
真的有，真的有孫悟空
趕快回去告訴大家
三藏法師
三藏法師，三藏法師
什麼啊，他不是三藏法師
喂，你振作一點
喂
水……我要喝水
水？
水……
這裏怎麼可能會有水呢
對了
你這裏有沒有水
我的儲備箱裏有存放的一點緊急用水
我把水拿來了
快喝吧
好喝嗎
孫悟空大人
孫悟空？
你是說我嗎
謝謝你救了我
這是你第二次救我了
對不起，我還要趕路
那個我……
對了我問你一下
請問還有什麼事情嗎，孫悟空大人
沒什麼
你要小心喔
我就知道我長得跟孫悟空一模一樣
待會見
我會帶大家一起來的
終於撐到最後一關了
真不愧是最後一關
這裏果然有大怪獸守住城堡
好，再加把勁
嘗嘗我哆啦A夢國王寶劍的厲害
太棒了
謝謝你哆啦A夢國王
你已經闖過了遊戲的所有關卡
我一直相信你會來救我的
你果然是天神派來的勇士
請不要客氣
謝謝你，哆啦A夢國王
真是太好玩了
等大雄回來
我們可以一起玩個雙打的遊戲
大雄他一定會很高興的
他的書包怎麼會在這裏
太棒了
怎麼了
找到了，找到了
找到誰
這還用問嗎
當然是孫悟空啊
孫悟空？
我要去告訴大家這個好消息
我去了
等一下，大雄
真是的
人家才想跟他一起玩這個剛才未來百貨公司
送來的虛擬實境遊戲機呢
我就知道
你們大家都在這裏
什麼
你看到孫悟空了
真是不剛相信
那種事只有在漫畫才會出現吧
是真的而且他長得跟我一模一樣
這怎麼可能呢
那你有照片可以證明嗎
我是親眼看到的
那我看你是做夢夢到的吧
那我們大家現在一起去看看嘛
阿福，你耳朵過來一下
做什麼
大雄
孫悟空是神話故事裏的虛擬人物耶
沒想到連宜靜也要懷疑我
可是……
大雄，你真的看到了嗎
我發誓是真的
如果你說謊的話怎麼辦
哆啦A夢的道具全部任我們使用
可以嗎
全部任你們使用
到底怎麼樣啊
好啊
那我們快走吧
這麼說孫悟空也有戴眼鏡囉
是啊
他真的有戴眼鏡啊
大家怎麼都來了
真是太巧了
哆啦A夢你也跟我們一起吧
我現在正要去買銅鑼燒呢
那個待會再買啦
去吧，去吧
要去哪里啊
我們走吧
一起去吧
走吧
現在西遊記之旅即將開始
西遊記？
快點，快點
這究竟是怎麼回事
哆啦A夢也一起來吧
帶我們到剛才的時間地點
這是不可能的
因為時間會有正負24小時的差距
可是這樣的話不就見不到孫悟空了嗎
這已經是電腦的最大極限了
別囉嗦了快點給我馬上出發
是的
好痛喔
痛死我了
真是的
給它裝上自動裝置之後動作就變得粗暴了
這裏跟上次來的地方根本就不一樣嘛
所有我一直強調這是電腦的最大極限了
大雄，孫悟空到底在哪里啊
孫悟空
剛才我一個人來的時候
我真的看到孫悟空了
那是什麼啊
我們該不會跑到奇怪的地方來了吧
我們去看看
怎麼了
大家快點躲起來
快躲起來啊
我想
這應該就是中國唐朝時的強盜集團吧
強盜集團
大雄
這究竟是怎麼回事
因為技安他們說想親眼看看孫悟空啊
什麼，想看看孫悟空？
我真的親眼看到了
而且後來又來了一個小男孩
他還叫我孫悟空呢
他真的這麼叫你嗎
是啊
但是
大雄從你什麼時候聽得懂中國話了
你又沒有吃翻譯果凍
怎麼可能會聽得懂中國小男孩說的話呢
但是
什麼
任他們隨意使用我的道具
因為我真的很有自信啊
你怎麼可以擅自答應他們呢
大雄，大雄
技安
你們大家都沒事吧
我可不想再遇到這樣的危險了
快點讓我看到孫悟空吧
不要急嘛，先看看情況再說
少囉嗦
你們過來一下
宜靜
你們看那邊
什麼事，什麼事啊
哪里
怎麼了
很可能是三藏法師和他的隨從
我們過去看看吧
等一等，這樣太危險了
我這裏有個好東西
『間諜衛星』
好了
STOP
再接近一點
OK
好像是旅行中的和尚
再靠近一點
這個人
他就是三藏法師
我剛才在電腦螢幕上見過這個人
他就是了嗎
沒想到他跟想像中的不一樣
看起來強壯多了
這是當然的啊
因為這是一段很艱辛的旅程啊
我就說過有這個人吧
大雄三藏法師是真實存在的人物
所以有這個人是很正常的啊
孫悟空不是應該陪三藏法師去取經的嗎
他現在在哪里啊
那只是神話故事擺了
還有豬八戒和沙悟淨也都是虛構的人物啊
大雄，你可要信守你的諾言喔
我知道啦
不過
我們現在看到的是真正的三藏法師
是啊
我們現在正在目睹歷史上的重要一頁
真是太令人感動了
現在怎麼辦，大雄
如果我們能找到那個男孩子的話就好了
你還在說這個
沒辦法了
我們現在只好這麼做了
這不是剛才放在我房間的東西嗎
是啊，這就是虛擬實境遊戲機
快點進去裏面吧
我會怎麼樣
別問那麼多了快趁大家還沒有發現的時候進去
西遊記……
找到了
大雄，你先暫時聽電腦的吩咐
要多久啊
歡迎來到虛擬實境遊戲機
首先
讓我們為您選擇適合您的角色
我變成孫悟空了
筋斗雲
還有如意棒
不知道這些東西是不是真的都可以用
您可以隨心所欲地使用筋斗雲
而你自己本身也有七十二般變化
絕對不會有變不出來的東西
那麼，現在遊戲就要開始了
請你好好地享受這一場遊戲吧
太美妙了
好像在做夢一樣
我就是齊天大聖孫悟空
這麼快就有妖怪出現了
看我的厲害
打倒了
大雄……
什麼
原來是哆啦A夢
做什麼
我把遊戲機打開了
你馬上出來吧
為什麼
我還沒將妖怪全部打倒耶
遊戲先玩到這裏為止你快點用這個樣子出來
這樣的話技安他們就會相信你的話了
原來如此
我差點就忘了你真聰明
趁大家還沒有發現
動作快一點，快一點
大雄
你必須把自己當作真正的孫悟空
知道了嗎
我知道
到外面來之後你也可以像在遊戲機裏一樣行動自如
所以你可以放心
真的嗎，真是太棒了
大雄不要太放鬆了
我知道了啦
我先出去通知大家然後你再從那裏飛出來
大家，悟空出現了
好痛喔
孫悟空出現了
就在那裏
真的嗎
真的耶
是孫悟空
不過他為什麼要背對我們呢
他可能是不好意思吧
你好帥，孫悟空
請你看這邊吧
好啊
他聽得懂日語耶
因為他是齊天大聖啊這點小事當然難不倒他
他真的是孫悟空嗎
我乃真正的孫悟空
跟大雄長得一模一樣
真的耶
來了……
太棒了，他一定是真的孫悟空
孫悟空……
掉下來了
他這樣真的可以打妖怪嗎
對了，大雄呢
他在那裏尿尿
真可惜孫悟空好不容易出現了啊
不好意思慚愧啊
孫悟空
你一定很忙吧
不會啊，我也不是很忙
我真的不忙啊
不過三藏法師已經往那邊走了
是嗎
那個孫悟空……
我可以跟你握個手嗎
真好，我也要
不行，宜靜才可以
好，既然這樣的話
讓你們看看我的拿手絕活
首先讓這支如意棒變大
太大了
孫悟空，你振作一點啊
快救救我啊
好痛
你不要緊吧哪有這麼笨的孫悟空
快救救我啊
你不要緊吧
快點啊
一二三，用力
好痛……
對了，如意棒變小
一開始這樣就好了
那麼，我還有很多事要忙
下次再找你們玩吧再見了
再見
加油啊
我會的
等一等，大雄
什麼事啊
原來是大雄啊
真是的我就知道是這麼回事
我剛才就一直在懷疑了
大雄你還記得我們的約定吧
我們快點回去
一起玩剛才那個虛擬實境遊戲機
你說是吧，阿福
真是太令人期待了
大雄，我不是交代過你了嗎
哆啦A夢每次拿出來的道具
都沒有什麼好結果
你只會把責任推給道具
都是你沒有眼光挑選道具
你這麼說你這個人就簡直是沒救了
是啊，我是沒救了
回來了
快點把剛才那個道具拿出來吧
我知道，我知道
真拿你沒辦法
你們要玩什麼遊戲呢
當然是西遊記啊
而且我要演孫悟空
什麼
我演別的也可以啦
大家都站上去吧
大雄，你也跟我們一起玩吧
好啊
反正大雄可以扮演村人甲的角色啊
遊戲就要開始了
你們要聽從機器的指揮
知道了
慢慢玩吧
真是氣死人了這個任性的小鬼
首先
請我為各位選擇適合各人的角色
服裝已經換好了
我就是齊天大聖孫悟空
怎麼會這樣
大雄，這究竟是怎麼回事
我也不知道啊這是電腦決定的
我就說技安你還是比較適合當豬八戒吧
可惡，人家想當孫悟空嘛
八戒，注意你的言行
哇塞宜靜已經完全變成三藏法師了
那麼現在遊戲就要開始了
請你們好好地享受這一場遊戲吧
好像有什麼隨時會跑出來似的
好可怕喔
不要害怕
我技安會保護大家的
你是豬八戒吧
少囉嗦
可是好奇怪耶
妖怪應該馬上出現的啊
出現了，不要退縮！
孫悟空，沙悟淨
好
這是怎麼回事
遊戲機該不會是壞掉了吧
怎麼會這樣
我才想問你呢
你不是已經玩過這個遊戲了嗎
媽媽
三藏法師你們終於通過這遊戲的所有關卡
來到天竺了希望下次我們有機會再見
已經結束了
連一隻妖怪也沒有出現耶
你們不覺得這個遊戲機怪怪的嗎
哆啦A夢
你們動作真快，很好玩吧
哪里好玩啊
我們根本就連一隻妖怪也沒有遇到
怎麼會這樣
沒有其他的遊戲了嗎
當然有啊
今天已經不早了
明天再繼續玩吧
是啊
我媽媽會擔心的
再見了
大雄，明天學校見
再見
哆啦A夢
明天也要任我們使用喔
知道了嗎
知道了啦，真是的
再見了
這都是大雄你害的
好怪異的天空
大雄，哆啦A夢
吃飯了
來了
開動了
慢慢吃喔
這個炸雞塊好好吃
真的耶，真的很好吃喔
爸爸，吃飯的時候不要看報紙
是啊，爸……爸爸
知道了
你怎麼了，大雄
沒……什麼
這個炸雞塊真好吃
是啊
今天是用大雄最喜歡的青蛙肉和蛇肉去炸的
讓大家久等了這是爸爸最喜歡的
蜥蜴大補湯
味道聞起來真不錯啊
我吃飽了
真是奇怪的孩子
他們是怎麼了
一定有什麼鬼怪
到底是什麼地方出了錯
難道是
喂
你想說什麼，哆啦A夢
大雄你又想說什麼
哆啦A夢你現說
大雄你為什麼不先說呢
愛逞強
我去上學了
如果你願意換取心臟以後為妖怪世界盡一份力的話
我就原諒你
是的，牛魔王
以後我會為妖怪世界盡心盡力的
來吧
大家一起把唐三藏給吃了
宜靜，該你上場了
可是為什麼唐三藏會被吃掉呢
這是西遊記耶
最後邪惡的唐三藏被吃掉是當然的啊
哪有這麼荒誕的事
是啊，哪有妖怪會戰勝人類的
這是當然的啊
我從來沒聽說過妖怪會輸給人類的
你們四個今天是怎麼了
奇怪的人是你們吧
你們怎麼了
不管是什麼故事結局一定都是人類滅亡啊
技安，出木衫今天好奇怪
不只是出木衫
除了我們四個人以外大家都變的奇怪了
如果不這樣的話
我們妖怪要怎麼生存在這個世界上呢
你們有認真的排練嗎
話劇的排練進行的順利吧
老師對你們這次的演出抱著很大的期望喔
老師
那邊的四個人不願意配合排練
不是的
我們只是說妖怪會戰勝人類這樣實在太奇怪了
奇怪？
如果三藏法師被吃掉的話
這樣的西遊記不是很可笑嗎
這樣有什麼可笑的
你們究竟是什麼人
快跑
怎麼會這樣
我……我也不知道啊
我從早上就覺得事情太不對勁
這到底是怎麼回事啊
我從昨天晚上開始就覺得有點怪怪的
應該是從我們進入哆啦A夢的虛擬實境遊戲機
玩西遊記的時候就開始了
沒錯，這都是哆啦A夢害的
怎麼這麼說
總之，我要回家了
我也要回家了
大雄，你一定要和哆啦A夢把事情弄清楚
知道了嗎
嗯
你們都要回家了嗎
喂~
喂，回答我啊
我回來了
輕點，輕點
哆啦A夢
大雄
我已經知道了事情不太對勁了
那我們現在該怎麼辦
我也不知道
學校方面怎麼樣了
除了我們之外大家好像都已經變成妖怪了
宜靜還說是不是因為我們進入那個遊戲機
所以事情才會變得這麼奇怪
果然是這樣
大雄
你回來了吧為什麼不說一聲呢
怎麼了
沒有啊
你該不會又把零分考卷藏起來了吧
不
我怎麼會這樣做呢
要乖乖做功課喔，聽到了嗎
哆啦A夢
媽媽怎麼會變成那個樣子啊
好吧，我們先到街上瞧瞧
嗯
乍看起來和平常沒有什麼兩樣
不過總覺得空氣裏彌漫著一股妖氣
我們應該不會進入妖怪的世界裏了吧？
應該不會
不然這裏怎麼會有我們的家和學校呢？
這樣不是很奇怪嗎？
那究竟是怎麼回事
你看那邊
這裏應該沒有這樣的塔才對啊
我們靠近點看看
等我啊，哆啦A夢
媽媽頭上的角
還有變身成妖怪
一定是因為那座塔讓妖怪的世界慢慢入侵所造成的
大雄
西遊記排練後來變成什麼樣了
結果很奇怪
因為結局後來變成唐三藏被妖怪吃掉
什麼，果然從那個時候開始歷史就已經改變了
那個時候？
快逃啊
快一點，快一點
快點嘛，快拿個什麼道具出來
找到了『蝙蝠剋星槍』
趁現在快逃吧
好
不過他們為什麼要攻擊我們呢
我想一定是因為他們知道你是人類
這麼說的話
其他的三個人也會有危險
快走
好
宜靜
大雄
媽媽……媽媽她……
我知道，我知道
大雄，我們還是先回家吧
不要出聲
喂
大雄
什麼
歷史改變了
讓別人知道我們是人類的話就糟糕了
怎麼會這樣
為什麼事情會變成這樣呢
昨天我們不是搭乘時光機到唐朝去嗎
那個時候虛擬實境遊戲機我一直開著
西遊記遊戲軟體裏的妖怪
一定是趁那時候跑到現實世界來了
那些妖怪們是被設定要吃掉唐三藏的
這麼說的話
話劇裏唐三藏會被吃掉的結局……
是的
這已經變成真實的歷史了
那麼，為什麼這裏會變成這樣呢？
既然唐三藏已經被吃掉了故事不就應該結束了嗎？
他們沒有因此而消失反而慢慢進化
他們利用本身的妖術終於連整個世界
也就是這個地球也都陷入他們的魔掌之中
最後連歷史也都被他們給支配了
為什麼事情會變成這樣
媽媽
難道我們沒有辦法回到原來的世界嗎
不，只有我們再度回到唐朝
把妖怪們全部收服就可以了
什麼？
這麼說我們要真的演出西遊記了
沒有錯
看你說的這麼簡單
這全部是因為你的道具不好
所以事情才會變成這樣的
我知道，我知道
就算回到唐朝有什麼
用對手可是稱霸地球的妖怪啊
我們怎麼可能會贏嘛
我不是要你們跟妖怪們打架
而是要讓妖怪們回到機器裏
總之，我們快點動手吧
好，既然對手是虛擬實境遊戲機裏的妖怪
那麼我們也打扮成西遊記裏的人物吧
什麼？
那我還要當豬八戒啊
我還要繼續當河怪啊
現在已經沒有時間計較這個了
可是
大雄
樓上是不是有朋友來了
沒有別人來啊
快一點
功課做完了嗎
做完了的話就去幫媽媽買東西
回到我啊
大雄，大雄
媽媽
奇怪了我是不是聽錯了
我沒有被設定新的歷史
所以請自己用手動設定
應該沒有改變很多你不能幫幫忙嗎
時光亂流處於第一失重狀態歷史發生重大改變
這是異常現象
我知道了啦
哆啦A夢，不要緊吧？
你們放心吧
往那上面走
三藏法師這整座廟裏都沒有人煙
這也沒有辦法我們就先在這裏休息一會吧
是的
小楊
我們在一起已經幾天了
是，我已經跟你在一起
到今天已經十天了
自我從長安出發以來已經過了一年
不知道有多少弟子因為無法吃苦而離去
小楊
是的
這裏距離天竺還有一段很遙遠的路程
你可以吃得了苦嗎
可以
好了，我們也該出發了
是的
金角，他就是唐三藏嗎
應該就是他了吧
聽說吃了他的肉可以長生不老呢，銀角
還沒到嗎
我想應該差不多該到了
你可不要帶我們到什麼奇怪的地方去啊
對了，我這裏有一個好東西
『危險警報員』
這個有什麼用
不管在什麼地方只要有危險他都會通知我們
例如說妖怪來的時候
來了
真奇怪
這裏怎麼沒有妖怪呢？
你不會搞錯吧？
這個風景
這裏應該就是中國大陸的某一角不會錯的
反正就是……
『翻譯果凍』
先聽我說
你確定這裏真的是唐朝嗎？
這裏確定是中國大陸
你們大家會說中國話嗎？
連語言都不通怎麼辦事
對不對？
你好
謝謝
很好
怎麼了
危險
好可怕
你們看那邊那不是三藏法師嗎
真的是他，那這一定是……
是他們幹的
各位
現在該上場將他們回收了
哆啦A夢
你快點把道具拿出來啊
我沒告訴你們嗎
你們可以像在遊戲中一樣擁有一身的本事
真的嗎
你為什麼不早點說呢
筋斗雲
真好，真好
閃避披風……
怎麼還沒有抓到唐三藏啊
找到你們了，你們這些妖怪
你們該不會是金角銀角吧
你是誰啊
奇怪了，你們不認識我嗎
誰認識你啊
快點報上名來
我可不是平常那個膽小的大雄
我就是齊天大聖孫悟空
孫悟空
還有他的夥伴哆啦A夢
我豬八戒
我是沙悟淨
討厭，只有大雄一個人當英雄
就是說嘛
好了，你們還是乖乖地……
回到虛擬實境遊戲機裏吧
什麼
可惡
看我收拾你們
來了，來了
不要過來，不要過來
媽媽
快點進虛擬實境遊戲機裏去
你說什麼啊你這個短腿的醉狸貓
我不是狸貓
我不是說過我叫做哆啦A夢
哆啦A夢
三藏法師，你沒事吧
我沒事了
你們究竟是什麼人
這就說來話長了
我們一定會保護你不讓妖怪吃掉的
妖怪？
請你放心哆啦A夢一定會護送你到天竺的
哆啦A夢？
哆啦A夢
千萬不能回答他
回答的話你會被吸入他的葫蘆裏的
有……
笨蛋，他已經被我吸入葫蘆裏了
這樣我們就有狸貓酒可以喝了
快點把那個和尚抓回來吧
知道了
快點融化吧
哆啦A夢
金角，快把那個葫蘆給我
我才不要咧
除非等到那只狸貓融化不然我是不會把葫蘆打開的
我怎麼可能被融化呢
我可是二十二世紀的貓型機器人啊
真是搞不清狀況
真是笨傢伙
任意門
走開……混蛋
你不要緊吧，阿福
技安
已經快要被融化了
怎麼了大雄
哆啦A夢他被吸入葫蘆裏了
怎麼辦
真的嗎，要不要緊啊
他怎麼會在葫蘆裏
這點小事你們用不著為我擔心
哆啦A夢
你什麼時候逃出來的？
金角
做什麼？
回收成功
原來要回收這麼容易啊
糟糕
不要
你快走開
趁你們還沒吃到苦頭前
你們還是快點把唐三藏交給我吧
快點把唐三藏交給……
銀角
讓我孫悟空來當你的對手吧
好痛喔
你不要緊吧
宜靜
孫悟空
你在這麼危險的時候救了我們
真是非常感謝你
這沒什麼這點小事那稱得上救呢
奇怪，你不是那時候的男孩嗎
你認識他嗎
是啊
孫悟空大人
孫悟空？
原來是這樣
所以那個時候你才會叫我孫悟空啊
那個時候？
我這是第一次見到你啊
反正以後我們還會有機會見面的
大雄，你沒事吧
宜靜，你沒受傷吧
你們的動作真是太慢了
銀角已經被我一個人給打跑了
你想說因為你是孫悟空嗎
是啊，本孫悟空大人打跑的
還不是因為遊戲機的緣故
你們這些人為什麼要保護我呢
那是因為這個哆啦A夢
拿出一些莫名其妙的道具
不是的，那個……
我是正好經過的正義使者啦
少給我裝糊塗
接下來的路程
我會盡全力保護三藏法師的
請各位不用操心
繼續你們的旅程吧
各位
真的很謝謝你們
那麼我們要繼續趕路了
保重
再見……
路上小心
要小心一點啊
你們也要小心一點
謝謝
這樣看起來我們的時間和地點都選對了
沒想到我可以和三藏法師本人說話
真是太令人感動了
還有你不要忘記現在的我是孫悟空喔
你也不要忘了這都是虛擬實境遊戲機的功勞喔
我知道啦
哆啦A夢，我們現在要怎麼辦呢
我們必須加速前往
將所有的妖怪都收回遊戲機裏
宜靜，你要多辛苦一點繼續扮演三藏法師
是的
好吧，出發
好
等一等
我忘記帶時光機了
不好意思，不好意思
好厲害，好厲害的孫悟空
把出現的妖怪都一網打盡
稀裏嘩啦地擊敗它們
孫悟空真厲害
三藏法師真的會經過這裏面嗎
歷史上是這麼記載的他應該從這裏經過的
我好像去游泳喔
孫悟空
好厲害，好厲害的孫悟空
當上了主角就這麼得意
要降服牛魔王應該就沒這麼容易了吧
孫悟空非常厲害的
真的很對不起
你給我閉嘴
都是因為你的緣故
害得我們的計畫都泡湯了
我們的間諜已經到唐三藏身邊了
間諜？
沒錯，間諜
而你居然破壞了整個計畫
笨蛋
真的很對不起
都是我擅作主張
老公，你說怎麼辦呢
你打算怎麼處置這個笨蛋呢
請再給我一次將功贖罪的機會
我一定會把唐三藏給抓回來的
孫悟空
你怎麼不唱歌了
我現在哪里還有心情唱歌啊
哆啦A夢
這個沙漠怎麼都走不完啊
我走不動了
我已經沒有力氣了
我也是
哆啦A夢而且路上連一隻妖怪都沒看到
今天就到此為止吧
贊成
哆啦A夢，你要去哪里？
這種地方怎麼能休息呢？
快點把軟綿綿的床拿來吧
我想洗個舒服的澡
我要五分熟的牛排
我只要豬排飯就夠了
你們真是太奢侈了
『露營膠囊』
會不會太誇張了
一點也不誇張
你們還真有精神嘛
我要這個房間
那我要這邊
我這裏好了
那我就那邊了
各位，二十分鐘後準備用餐
請在大廳的餐桌前集合
聽到了
媽媽，我發誓等我打倒妖怪之後
我一定會馬上回家找你的
怎麼只有這種睡衣
真是傷腦筋
就先湊合湊合吧
開動了
豬排飯
真好吃
味道怎麼樣啊？
真是太好吃了
根媽媽做的菜比起來稍微差一點
比我媽媽做的菜好吃多了
技安你太吵了你吃飯的時候不能小點聲嗎
我吃飽了
你也太快了吧
我們可以在這個享樂嗎
你為什麼這麼說
因為一想到三藏法師他現在正做艱辛的旅行啊
明天就要進入沙漠地區了
那會很艱苦的
我已經有所覺悟了
今天晚上就好好休息吧
是的
晚安
媽媽
為了小心起見還是把危險報警員放著好了
這樣我就能安心睡覺了
是誰
你怎麼還不睡啊
宜靜你也一樣啊
因為我從來沒有見過這麼美麗的星空
是沒錯
可是在這個星空下
我想妖怪也躲在某個角落吧
是啊
大雄
說不定孫悟空……
不是虛構的人物
孫悟空一定就是你
這怎麼可能
吵死人了
天又還沒亮
那接下來就拜託你了
南無阿彌陀佛……
你們要做什麼
對不起
好了，出發
真是的
我們不是來這裏睡覺的
出發了，出發了
現在時間還早嘛
妖怪們也一定還在睡覺
是啊是啊
如果讓三藏法師趕到我們前面就不好了
真是的
我是孫悟空大人
你就搭乘你的筋斗雲先到附件去探查一下吧
知道了啦
筋斗雲
只有這個時候
你們才會把我當成孫悟空
加油吧
放眼望去都是沙漠嘛
這裏好熱喔
孫悟空
三藏法師……
水……我要喝水
他不是三藏法師
這裏一定就是綠洲了
先休息一下再走吧
那是什麼
這不該會是……
火焰山吧
妖怪們一定都住在裏面
不知道可不可以進得去
好痛……燙死我了
行不通根本無法靠近
對了，好像有個東西可以熄滅這個火
答對了
只要用我的芭蕉扇一揮就可以熄滅了
你就是鐵扇公主了快點把芭蕉扇交給我
這怎麼可能交給你呢
哆啦A夢……
大雄到底跑到哪里去了
只是捧他幾句就飛上天了
是啊是啊，他未免太得意忘形了
怎麼了
你終於出現了，銀角
我來找你們替金角報仇了
你們要有所覺悟
我一定會把你打的落花流水的
不要啊
你就是三藏法師吧
你們只要乖乖把他交給我
我就答應放你們一條生路
你不要開玩笑了
我們絕對不會讓你帶走他的
你們想嘗到苦頭嗎
看我的
好痛
可惡
你這個混蛋
哆啦A夢，快想想辦法啊
等一等，冷……
冷靜一點
覺悟吧
覺悟吧……你這個傢伙
找到了
銀角
做什……
這個把戲……
我可不會上當的
乖乖地把唐三藏交出來吧
宜靜
怎麼樣，認輸了吧
技安夠了，放過他吧
為什麼
我們敵不過他們的
我們可不可以商量一下呢,銀角
商量什麼？
救救我啊
技安
不要緊吧，技安
回收成功
真不愧是哆啦A夢
是啊，哆啦A夢真聰明
我就說你怎麼變了
動腦筋的地方就包在我身上
不過又收服了一個真是太令人高興了
是不是啊，宜靜
宜靜
宜靜，奇怪了
怎麼回事呢 宜靜
宜靜不見了
她跑哪去了
不見了
宜靜
宜靜……
她一定在我們不注意的時候被抓走了
快去找她
不知道往哪個方向去了
可能是那邊吧
好，我們去看看吧
嗯
你們慢吞吞地在做什麼
通通給我退下
看我的
可惡
孫悟空大人
又是你啊
你怎麼一個人呢
三藏法師呢
那個……
真是對不起
你說什麼
三藏法師被妖怪抓走了
真的很對不起
你不是說過一切沒問題的嗎
那不是大雄嗎
真的耶
大雄
喂~
大雄，事情不好了
宜靜也被抓了
什麼，三藏法師也被抓了
都是因為你動作慢才會這樣的
是誰叫我先去探查敵情的
難道你就不能早點回來嗎
是啊，這都你害的啦
好了，不要再吵了先把他們救出來再說吧
那就是火焰山
妖怪們好像都住在裏面
雖然這裏的火焰很大不過感覺倒不是那麼熱
一定有一般以上的火焰是假像
宜靜和三藏法師一定都被抓到裏面去了
還有可怕的牛魔王也在裏面
就是妖怪裏的大魔王嗎
嗯
只要能打敗他的話其他妖怪的法力就會消失了
不過我們要怎麼樣才能抓到他呢
總之，我們先進去那裏再計畫吧
如果我們有鐵扇公主的芭蕉扇的話
就可以輕易把這些火焰煽滅了
你有沒有什麼好法子啊
如果我們繼續待在這裏的話
他們兩個人一定會被妖怪吃掉的
好吧，就試試那個吧
『雲雨製造機』
好像靠不住的樣子
東西是要試過了才知道
沒試過你怎麼知道靠不住呢？
太好了
太棒了，繼續下雨吧
可是火焰一點也沒有減少的跡象
失敗了
那根本就不是普通的火焰啊
各位……
那裏好像有入口
哪里啊
就在那塊石頭的右邊
真的耶
好吧
我們就進去看看
走吧
這一定就是入口沒有錯了
沒想到這個地方會有入口
這個火焰很猛烈耶
接下來怎麼辦
怎麼辦
這樣好了，我們直接闖進去
不可以
這裏面跟外面那些假像的火焰是不一樣的
硬闖的話就一定會被抓住的
各位，請跟在我後面吧
走吧
趁他們沒有發現之前快一點
停下來
踩到那個的話，後果可不堪設想
你們可要仔細看好
後退
這裏到處都有這種陷阱
不要碰到牆壁
快一點
大雄
他對這裏面的情形為什麼會這麼清楚
是啊，他居然會這麼清楚
真令人懷疑啊
這座城堡是建立在岩漿上面的
我們走吧
糟糕
小楊
不是我，不是我害你們的
你做得很好，紅孩兒
大雄，大雄
宜靜，宜靜
你們大家都平安無事吧
笨蛋，這哪叫平安無事啊
你仔細看清楚吧
小楊，你這個壞蛋
處心積慮地居然連三藏法師也給騙了
沒關係的
我從一開始就知道了
就算是妖怪只要是願意陪我走這段旅行的人
我都不會拒絕他的因為他一定知道
我這段旅途的目的是什麼
真是太遺憾了
因為你永遠到達不了目的地的
快點讓我吃了他們
牛魔王
是的，馬上來了
快點準備上菜
媽媽
我不要
我一定把你做成牛肉飯的
先從那只肥胖的藍色狸貓開始吧
我不是狸貓
我是機器人啊就算把我煮熟了
也不好吃啊
哆啦A夢
救命啊
小楊，你要幹什麼
快點住手，牛魔王
觀世音菩薩
我來救你了，哥哥
哆啦美
你這時光機未免也太華麗了吧
這也沒有辦法啊
我可花了好長的時間才找到你們的
謝謝你，哆啦美
你這小傢伙
居然敢打擾我用餐
等等，我來當你的對手
悟空，你什麼時候逃掉的
咦，原來你認識我啊
大雄
你一個人撐得住嗎
他什麼時候跑掉的
你們也快逃吧
可惡的傢伙
大雄
出口在這邊，快點
看我的厲害
大雄你要加油啊
我不會讓你們走出這裏的
你這個叛徒
媽媽
請你放過他們吧
什麼
牛魔王
阿牛
沒辦法了！大雄，振作一點
快點逃出這裏吧
放開我……
悟空，你受死吧
如意棒變大吧
老公
媽媽
大雄你打敗牛魔王了
這樣一來，所有的妖怪都會失去法力
真的嗎
你好厲害喔，大雄
我們快出去吧
快一點，火山要爆發了
大家快點往外逃吧
我們應該是來不及了現在該怎麼辦才好
哥哥你冷靜一點嘛你不是有任意門嗎
對啊
我差點忘了
太好了
一二一……
這樣火山就不會繼續延燒下去了
終於結束了
不過三藏法師的旅行還是要繼續走下去的
而且還要好多年呢
各位
都是我給大家帶來這麼多麻煩
請不要這麼說
其實一開始都是我的疏忽造成的
是啊，哥哥
三藏法師
都是我給您帶來這些麻煩
不要這麼說，我從來這裏面也學到了許多事
還有
以後就請把小楊交給我吧
這樣就太好了
是不是啊，哆啦A夢
真的很對不起一直不斷給你添這麼多麻煩
你要加油喔，小楊
謝謝你，孫悟空大人
其實我真正的名字是……
你就是孫悟空啊
是的，我就是齊天大聖孫悟空
有你的，孫悟空
再見……
加油喔
我們也回去吧
好
我們的世界真的變回原來的樣子了嗎
放心啦
媽媽，我回來了
這麼晚你到底跑到哪里去了
難道沒恢復原狀
大雄
你們大家怎麼了
沒有角
媽媽
怎麼了，大雄
媽媽……
媽媽
我的眼睛說 想對遠方 燃燒著的晚霞說話
我的嘴唇說 想對 陌生人說話
我的腳說 想追上 流逝的雲
所以 去旅行 去旅行
我的鞋說 想走地圖上沒有的道路
我的手指說 想摘下 美麗的花朵
以名為 明天的城市 作為目標
Go to the west
中國四千年歷史之謎
我們即將全力以赴解開這個謎
西遊記
哆啦A夢
大雄的平行西遊記
真的有玄奘法師這個人
孫悟空很可能就是大雄你
太棒了
是大雄！跟真的大雄長得一模一樣
他什麼時候變得這麼厲害了
哆啦A夢
大雄的平行西遊記
來了……是蝙蝠
孫悟空？你又說謊了
可惡
他一定就是真正的孫悟空了
嗨~
為了解救受妖怪們統治的世界我們決定挺身而出
哆啦A夢
大雄的平行西遊記
我們會在電影院等你們的